Далі мені треба розробити такий вид графічного елементу як ЗВТ. Суть додавання даного графічного елементу це його формування через форму. Тобто клік на кнопку ЗВТ, відкривається модальне вікно з формою.
ЗАТ має мати можливість прикріплюватись як до елементів nodes так і до edges, конвекторів.
Вигляд графічного елементу ЗВТ буде залежати від даних заповнених в формі. 
Перший вибір як радіобатон - це місце встановлення. Тут є на даний момент 4 варіанти:
За місцем (іконка коло), або на BTY, MTY, RTY (тут іконка коло з горизонтальною лінією по центру).
Другий вибір - це вид параметру. Від виду параметру буде змінюватись символьне позначення та літера в нижній частині кола. На даний момент це 6 параметрів: F - витрата, P - це тиск, L це рівень, T - це температура, ae електропровідність, pH - pH середовища.
Теж радіобаттон.

Третій вибір радіобаттон це позначення функціональної ознаки вимірюваного параметра, які поставляються у верхній частині кола: A - сигналізація, B - режимні блокування, C - регулювання, F - блокування, J - покази на стрілочних приладах, R - реєстрація на записуючих приладах, S - захисти.

Четвертий вибір - це передача сигналу.
Якщо сигнал передається то до кола додається стрілка, яка може бути вправо або вліво і літера "М".

Пятий вибір - це адресат. 1- дисплей, 2 - сигналізація, 3 - розрахунки, 4 - реєстрація періодична,  5 - реєстрація відхилень,  6 - реєстрація дискретних сигналів.
Шостий вибір - це позначення дії приладу, що позначаються поза колом знаками + та -. 

Як архітектурно таке реалізувати? З привʼязкою по типу виносок для елементів та звʼязків?
