Щодо експорту схеми в pdf. Я спробував ось цей пакет і в кінцевому результаті отримав наступне. Рамка таблиця відобразились як векторна графіка. А ось фігури відобразити як векторні елементи не вийшло, вивелись тільки білі прямокутники з обводкою. Тобто на місці будь якої фігури білий прямокутник з обводкою.

На початковому етапі я зробив наступне. Самі фігури, і всі графічні елементи я поміщав на pdf через to_url в konva. Тобто робив їх знімок в png, а рамку, таблицю і примітки виводив як вектор накладаючи її поверху. Але якість в такому випадку самої схеми в png відповідно нижча.

Чи є якийсь варіант повністю експортувати в svg наприклад. Як це тоді можна реалізувати, що в мене фактично є набір кастомних графічних елементів, яких може бути десятки. + можуть бути текстові елементи, лінії зʼєднання.

Важливо, деякі схеми можуть містити умовно компоненти, що будуть являти собою область в яку вбудовано png і які до цієї області будуть мати анкори для зʼєднання з іншими елементами схеми.

Приклад кастомних елементів я прикріплює до повідомлення.

Мені важливо, щоб перенесення в pdf відбувалось 1 до 1 як з кресленням самої схеми.
Можливо є якісь бібліотеки, які можуть переганяти такі кастомні графічні елементи в svg, а далі вже в векторний pdf. Загалом поки треба розібратися як краще зробити. 